Crescemos a acreditar
que toda a história tem um final feliz.
É isso que os contos de fadas nos ensinam.
Simplesmente saltaram a parte em que
a princesa tem de contar à sogra.
que tem uma filha.
- Olá!
Oh…
És... tão linda!
Ah, obrigada!
Prazer em conhecer-te.
Uh…
Tem se alimentado?
O que é isto?
Podemos conversar.
O que é? Um auricular?
Agora podemos entender-nos.
Sim. Prazer em conhecê-lo(a)!
Então, agora podemos finalmente conversar.
É um prazer conhecê-la, minha senhora.
O Si-won está bem?
Ah, ele está bem.
Como mãe,
estou sempre preocupada com ele.
Como posso dizer isso?
Ele tem um bom coração.
Ele é uma… boa pessoa.
Nunca me deu trabalho
quando era criança.
O Si-won às vezes dá-me
um pouco de dor de cabeça.
Mas tem um coração muito bondoso.
Mãe…
posso…
Pode me perguntar algo?
Hum.
Todos têm o poder
de escrever a sua própria história.
Mas o destino pode mudar tudo.
O MEU NAMORADO COREANO
Olá.
Olá!
Café?
Obrigado.
Não tens de quê.
- Saúde!
- Alegria…
Saúde!
- Saúde!
- Saúde.
Está pronto?
Vamos.
— Está frio!
— Caminhar ao sol vai aquecê-lo.
Sim.
- É ali que vamos correr?
- Ali.
Do outro lado.
Então, onde está aquele cão?
— Já passou do cão.
— Já passou do cão?
Sim.
É aí que se encontra a pista de corrida.
- Lentamente?
- Lentamente.
Um, dois, um, dois?
Sim, porque as tuas pernas
são bem mais compridas que as minhas, por isso…
Vai ter que acompanhar o meu ritmo.
- Claro. Ok. Ok.
- Ok.
Ao seu ritmo.
Sim.
O meu ritmo. Sim!
Sabes?
— Também corre assim no Brasil?
— Eu…
- Correr todos os dias.
- É mesmo? Todos os dias?
Diariamente.
Co-Competição.
- Corrida. Competição.
- Corrida competitiva?
Sim, estava... a treinar para competições.
E estava a correr por aqui?
Um pouco mais abaixo.
- Aqui?
- Sim.
Eu sabia que hoje seria um dia quente.
Eu queria dar-te
Algo antes de ir.
Sabe qual é a palavra coreana para isso?
Buchae?
Ah, sim. Eu sei. Isto no Brasil...
Conhece o carnaval?
— Ah, o carnaval?
— Sim, usam isso no Carnaval.
Porque está calor.
Que fofo.
Eu gosto muito da cor preta.
Comprou só para mim?
— Comprei só para ti.
— A sério?
Obrigado.
— Não tenho nada para si.
— Oh, não se preocupe.
Sabes, da próxima vez que vieres à Coreia,
farei questão de cozinhar para ti.
— Você cozinha?
— Sim, cozinho.
O que cozinha?
Ah, comida coreana.
- Comida coreana?
- Kimchi jjigae, doeniang jjigae…
- Eu gosto do Kimchi.
-Kimchi jjim.
- Kimchi jjim?
- Sim.
Eu gosto de kimchi jjim.
Posso perguntar-te uma coisa que me deixa curioso?
— Sobre mim?
— Sim.
Ok, claro.
No Brasil, qual é o…
Uh…
Como é o cenário dos encontros por aí?
Vocês fazem encontros às cegas? Ou…
Ah…
- Fazemos encontros às cegas, amigos de amigos.
- Ai, é?
Sim, amigos em comum.
- Amigos de amigos?
- Sim.
- E tu?
- O quê?
O quê?
Normalmente…
Gosto…
- Já namorou antes?
- Sim, claro.
— Já teve um relacionamento? Ah.
— Claro que sim!
Tem 38 anos?
Trinta e oito. É.
Vou fazer 40 anos em breve.
- Quarenta?
- Sim.
Tu…
não parecem--
Ah, obrigada.
Quantos relacionamentos? E quando?
— Hum…
— Só por curiosidade.
Bem…
- Depois de completar 20 anos.
- Depois de ter completado 20 anos?
Sim. Depois de completar 20 anos.
Hum… Talvez…
— A sério?
— Não. Estou a brincar. Hum…
Cinco relacionamentos.
- Cinco vezes?
- Sim.
Meu Deus! São muitos relacionamentos.
- Achas?
- Sim.
Já tive dois relacionamentos.
- Dois.
- Sim.
Hum, se não for incómodo…
Sabes,
eu adoraria ver-te uma última vez.
antes de ter de partir para o Brasil.
Ok, pode enviar-me uma mensagem.
Não sou grande fã de…
Hum… trocando muitas mensagens de texto.
No Brasil, estou offline.
- Na maioria das vezes.
- Sim. Sim.
Porque…
Não gosto muito
de passar muito tempo online.
Mas uso muito a internet para conversar.
Bem, eu vou, hum…
- Mando-te uma mensagem.
- Ok.
Sim.
Assim, um…
No Brasil, como se diz "Tchauzinho"?
Bye Bye?
- No Brasil, sim.
- Tchau.
Tchau?
Sim, é isso que dizemos.
Despedimo-nos assim, tá bom?
— Beijo aqui, beijo aqui. Está bom?
— Sim, está bom.
À moda brasileira.
- E quando isso significa adeus e olá.
- Adeus…
— Adeus e olá. Ah, igual.
— Igual. Sim.
- Sim. Adeus.
- Adeus-adeus.
- Até já.
- Até já. Tchau.
Bye Bye.
Não acredito em finais felizes.
Mas acredito que existem
momentos felizes pelo caminho.
Estar em paz é
tão importante como ser feliz.
Sempre tentei…
Ignore o meu passado,
Mas acho que fiz uma coisa boa.
ao acabar logo com isso.
No final do dia,
é a viagem que nos torna quem somos.
Não é o destino final.
Eu ia esperar
que o Si-won lhe contasse isso.
— Hum.
— Mas…
Se…
Tenho uma filha,
isso é um problema para si?
Uma filha? Eu não sabia disso.
Não me incomoda.
Não há problema.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Eu respeito as pessoas.
A vida é tão imprevisível.
Não chores, Luanny.
Estas coisas acontecem, é a vida.
Não é verdade, Luanny?
Não chore!
Deixe de lado esses maus pensamentos. Está tudo bem.
Não me importo com isso.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Está tudo bem, não chore.
Não sabia que estava
a guardar tudo isso dentro de si.
Não chore.
Vai estragar esse seu rostinho bonito.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Tenho um lenço de papel por aqui algures.
A vida é assim.
Todos têm os seus próprios problemas.
Pode acontecer com qualquer um.
Não chore por isso.
Queremos uma vida boa para os nossos filhos.
Mas os pais não se devem preocupar
tanto com isso.
Só precisas de ser uma pessoa simpática e
ter um bom relacionamento comigo, Luanny.
Não porque agora sejamos parentes por afinidade,
mas para nos apoiarmos mutuamente
como mãe e como filha.
Ajudando-nos mutuamente sempre que necessário.
Estar presente, dar amor e carinho.
Sabe? Estar juntos.
É assim que eu vejo as coisas.
Não me interessa se tem dinheiro ou não.
Está tudo bem.
— Obrigada, mãe.
— É a vida. Só isso. Não me importo.
De todo.
Eu estava um pouco assustado.
Porque sei que
as nossas culturas são muito diferentes.
Exatamente o contrário, mas…
Estava a sentir-me péssima
porque estava a esconder algo.
Sinto muito por não te ter contado antes.
Está tudo bem.
Seja responsável.
Cuidem bem da vossa filha...
e uma da outra.
Ajudem-se mutuamente nos momentos difíceis.
O principal objetivo é ter uma vida boa.
Ter uma vida boa e feliz. Não é?
Tudo está bem.
O tempo está bom.
Estamos a dar-nos bem.
A mamã deu-me isso, olha.
Então, mãe.
Qual é a sua primeira impressão?
Ela é tão linda!
- A sério? Tem a certeza disso?
- Tem de ser gentil com ela.
— Enfim, mãe.
— Hum?
Há algumas coisas que não te contei.
Eu sei. Ela acabou de me contar.
- Então sabe?
- Sim.
Não há problema. Não me incomoda.
— Vai ser bom para ti.
— Estou um pouco assustado.
Agora temos uma criança adorável nas nossas vidas.
Estou muito feliz.
Amar os seus filhos
não deve ser motivo de vergonha.
Os filhos são uma bênção. Não acha?
Deve ter confiança
e orgulho na sua vida.
- Luanny…
- Dá o teu melhor.
Luanny, tu…
Uh…
Para ser sincero, já tinha a sensação de que
Quando conhecesse a minha mãe, ela compreenderia.
Tinha a sensação de que isso ia acontecer.
Quando lhe contou.
Fico feliz que esteja tudo resolvido.
Obrigada por me aceitares, mãe.
Prometo que vou cuidar dele
e dar-lhe uma lição.
E nós viremos
muitas vezes à Coreia para vos visitar.
E trarei
muitas coisas do Brasil para vocês.
Eu prometo.
Não estou a dizer obrigado.
Tudo o que quero é que se dê bem com as pessoas
daqui para a frente.
- Perceberam?
- Entenderemos.
E amai-vos uns aos outros.
Devemos nós?
Vamos…
Dê um abraço à mamã.
Vamos.
Cuidadoso.
Nos contos de fadas, a princesa
enfrenta bruxas e dragões.
Viver com o príncipe.
O meu príncipe não é muito... encantador.
E sei que a minha história
está longe de ser um conto de fadas.
Mas ainda quero lutar
pelo meu final feliz.
Precisa
de casar e ir à igreja?
Para começar a viver a sua vida?
Então está apenas a desperdiçar palavras, não é?
Mesmo que seja apenas um "felizes por agora".
E, por agora, quero estar
um pouco mais perto da família dele.
para depois o aproximar
de mim e da minha filha.
— Morena?
— Sou muito alta.
Estás tão bonito.
- Obrigado.
- Sim.
- Muito bonita.
- Muito bonita?
- Sim.
- Obrigado.
Juntos?
- Sim.
- Hm?
- Onde está o nosso sajinjagga? Abaixo?
- Fotógrafo?
Uma fotografia é um momento no tempo
imortalizado por uma imagem.
Quando esta foto é tirada por
um dos melhores fotógrafos da Coreia,
É nesta altura que chega a hora
de se vestir impecavelmente.
Não mudaria
absolutamente nada na minha história.
Houve surpresa,
tensão…
romance.
Queres casar comigo?
E no final, tudo correu bem.
Oh meu Deus!
Mas isso não é bem o fim.
Um novo capítulo começa agora.
Casamento, mudança para o Brasil
e um futuro risonho pela frente.
Assim mesmo. Sim.
Ok! Bom.
Quero chorar.
Agora apetece-me chorar.
Não, não chore!
— Não chore.
— Estou muito feliz. Demo-nos muito bem… Sim.
Na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença,
Digo sim a tudo o que nos espera.
Quem diria que eu
estaria aqui por causa de um tipo do Instagram?
O lugar onde tudo é uma ilusão.
Ajudou-me a encontrar alguém
que faz o meu coração bater de verdade.
É tão... louco estar
agora do outro lado do mundo.
Então hoje foi o nosso…
Primeiro encontro, acho eu.
Na era das redes sociais,
Ensinou-me a apreciar a nossa história
a um ritmo diferente.
É mais lento, mais ponderado.
É o ritmo típico dos K-dramas.
Há muito tempo que não me sentia assim .
- Oh!
- Beijo!
Com licença, conheço-te?
Não, desculpe, está alguém à espera.
Olá!
- Olá!
- Olá, olá!
Como está? Está com frio?
Quer dizer, está tudo bem. Está um pouco ventoso,
- Mas o tempo está lindo.
- Sim.
- Então, este é o Namsan.
- Ok!
— Já esteve aqui?
— Não, nunca.
Certo! Veja lá, vê todas as…
as… Como é que se chamam? Fechaduras?
— As fechaduras.
— Já ouviu falar das fechaduras?
Sim, já ouvi falar.
É algo comum no Brasil, inclusive.
- É mesmo?
- Toda a gente sabe disso. Sim.
- E este aqui?
- Quantos corações colocou ali?
Se vir tudo a vermelho, é porque é meu.
Todo o vermelho. É meu.
É possível alugar um cacifo aqui?
— Pode comprar um…
— Mas só para casais, não é?
— Sim. Então temos de... Temos de pensar.
— Ah...
Hum… Hum…
Talvez se te portares bem,
eu diga: "Ok, ok, Mari."
Estou a brincar.
— Certo.
— Quer ir ver as fechaduras aqui?
Vamos lá, vamos dar um passeio. Sim.
Oh... Tu... Oh, os teus músculos.
O que está a acontecer?
Claro, tudo.
Vim para aqui a pensar
que sabia como a minha história iria terminar.
Mas, numa reviravolta inesperada do destino,
Tive de pôr fim ao capítulo do Jack.
Seremos apenas amigos.
Querida, não chore, isso acontece.
Menina, isso é normal.
Tive de virar aquela página.
E desta vez, nem vou tentar
adivinhar como é que esta história vai acabar.
Mas acho que vai ser bom.
Há muito tempo que não me divertia tanto.
Foi bom. Gostei.
Os finais felizes dos contos de fadas
não existem de verdade.
E na vida real, sente-se
quando um ciclo termina e outro começa.
Ei! Tudo bem?
- Como estás?
- Estou bem.
— Para si.
— Oh, obrigada!
Uau, és uma gracinha!
Está muito bonita.
Oh, muito obrigada!
Sabes, eu só tinha visto isso em séries,
em K-dramas.
— E vir para aqui foi um sonho.
— Ah.
É um local muito famoso
para encontros românticos.
Oh, isso é incrível!
Bom, então, é muito bom
estar aqui contigo.
E já trouxe
mais alguém aqui antes?
Não, nunca.
É a minha primeira vez aqui, e é contigo.
És uma pessoa muito especial, Katy.
Por isso, estar aqui agora
é realmente especial para mim.
Considero isso uma honra.
Já visitou a Torre Namsan?
Sim, já estive na Torre Namsan antes,
e coloquei lá um cadeado com os meus amigos.
Mas nunca fiz isso com um namorado.
Hum. Podes ir comigo da próxima vez.
Sim, vamos lá.
Vai ser muito romântico
colocar o nosso pequeno cadeado na Torre Namsan.
Certo, vamos começar?
Vamos lá, sim, podemos ir.
Reza a lenda que
se colocar um cadeado na Torre Namsan, isso acontecerá.
e deite a chave fora,
O seu amor dura para sempre.
Ou pelo menos até começar o próximo K-drama.
Mas uma coisa é certa.
Se ainda não houve um beijo,
significa que ainda não acabou.
Olha só este enorme!
- Uau, esta é enorme.
- Isto é... medieval!
Isto é como... isto é amor.
Isto é amor verdadeiro.
Trouxeste… Trouxeste um para nós?
- Nós?
- Sim, sim.
— Pela nossa amizade!
— Ah, sim.
— Olhe para este campo.
— Olhe para esta vista!
Oh meu Deus!
Bem-vindo a Seul.
— Ah!
— Agora conseguimos finalmente ver a vista completa.
Onde o sol bate
é o seu reino.
Sim. Uau, é tão bonito. Tipo, uh…
Para mim, já não vinha aqui há tanto tempo.
- A sério?
- Sim, é ótimo.
Danny, preciso de falar contigo.
O quê?
Porque, hum…
Vou embora em breve…
- Hum-hum.
- Daqui a alguns dias, certo?
Tivemos muitos momentos fantásticos
nos últimos dias.
- Claro.
- E…
Disseste-me algumas coisas
que acho que não me vou esquecer.
— Mas...
— Tudo o que fizemos na Coreia...
Ui…
passou muito rápido, para ser sincera.
- Hum.
- Acho que sim.
Gostava que houvesse mais tempo.
Desculpem o meu mau coreano, mas…
O que quer de mim?
O que queres?
O que quero?
Sim. O que devo fazer
com toda esta informação?
Onde é que aprendeu isso?
— Hum, eu sei um pouco de coreano.
— Sabe?
- Sim.
- Ok.
— Quer dizer, acho que hoje...
— Sim... Quer dizer...
Sim, hoje é o dia,
quer dizer, em que temos de falar.
Gosto…
Como disse antes. Tipo…
Diria que não te teria levado
para tantos encontros.
Se eu não tivesse sentimentos.
Claro, porque, afinal, porque é que eu o faria, percebe?
Isto exige tempo e energia.
Já parou para pensar nos
relacionamentos à distância e nas suas desvantagens?
Sempre.
Agora…
Gosto de correr riscos.
E eu já tinha uma
relação à distância. Você sabe disso.
E é difícil. Eu sei.
Será que devemos deixar isso para lá?
Uau!
- Saúde!
Hum!
- Está bom?
- Está delicioso!
Isso é muito bom!
Hum.
- Gostou?
- Muito bom. Hum-hum.
Hum.
EU…
Uh…
Sabe, eu…
Como mulheres que têm sonhos.
Mulheres que são…
levam os seus sonhos a sério,
que lutam por eles, estabelecem objetivos
e vão atrás deles. Eu gosto.
Ah, então acabaste de me descrever.
O rapaz ideal para mim…
Pois... Não se trata apenas de aparência.
É também alguém que está
em busca dos seus sonhos.
que quer fazer algo da sua vida.
E quem é divertido?
Assim, falando consigo, percebo
que também preenche todos estes requisitos.
Assim, encontrámos a nossa combinação perfeita.
Ah sim, o meu coração está a bater mais depressa.
Principalmente quando sorri.
Sinceramente, não sou o tipo de pessoa
que expressa os seus sentimentos, Katy.
Mas depois que te conheci,
Tu... fizeste-me abrir.
Tens esse poder, Katy.
Bem, então devia
olhar mais profundamente nos meus olhos.
Sentir mais borboletas no estômago.
É claro que gostaria de ter
mais contacto físico consigo.
Claro que sim.
Mas quero ser gentil consigo.
Quero respeitar-te.
É assim que ajo nos meus relacionamentos.
Isto…
É por isso que me tenho mantido à distância.
Espero que entenda isso.
E prometo que continuarei a tentar.
Será que pareci chato com tudo isto…?
Toda esta conversa?
Obrigada por me compreenderes, Katy.
Sim.
Agora sei que não preciso de mergulhar
de cabeça numa história.
para ser a estrela disso.
Então, esta vista é tipo
o lado mau de Seul, acho eu.
Sim.
Obrigado por me apresentares
esta cidade incrível.
Além disso, muito obrigada
pela sua paciência… paciência e amabilidade.
E…
Obrigado por gostar…
convidando-me para ir lá.
Sinto que realmente nos conectámos muito
nos últimos dias, e…
Vou sentir muitas saudades de ti.
Sim. Quero dizer…
Obrigado. Quero dizer…
Obrigado por dedicar
o seu precioso tempo aqui na Coreia do Sul.
Talvez possamos fazer algo disso da próxima vez.
- Certo?
- Sim.
Podemos…
Hum?
Eu gosto.
Danny.
Sim. Mari.
Quero mesmo fazer alguma coisa agora.
Eu queria mesmo fazer isso.
Sinto-me como uma criança
que acabou de fazer algo de errado.
Nos K-dramas, o beijo é
o final perfeito para a história.
Mas, para mim, é apenas o culminar
de uma história que se fez sentir.
mas ainda não foi escrito.
— Voltaremos a ver-nos.
— Prometes?
— É uma promessa de dedo mindinho?
— Sim.
- Vamos mesmo ver-nos de novo?
- Sim.
Eu não sei fazer essas coisas.
Eu fico tipo…
- Estou a mexer o polegar agora...
- Sim, mas o meu, hum...
Mas muito obrigada.
A nossa viagem pode estar a chegar ao fim, mas
Tudo o que aqui vivenciamos…
Ah, isso vai certamente
ficar para a história.
Está muito bem iluminado.
Olhem só esta vibe,
olhem só esta vista, pessoal.
A Lua.
Hoje está a sorrir para nós.
Olá!
Luanny.
Camila!
[a música continua]
Lembra-se?
Da primeira vez que te dei flores.
Pessoal, e aí?
Uau, pessoal!
Uau!
Vamos todos levantar-nos.
Convidei então todas as meninas
para serem as nossas damas de honor.
Sim, então vamos fazer um brinde.
- Está bom?
- Ótimo!
Saúde!
Que bom que veio
e conheceu os meus amigos.
Todos eles são muito bonitos.
mas a Katy é…
a mais bela.
Sou sempre a mais bonita.
Preciso de te contar uma coisa.
Fui visitar a minha sogra.
E depois? Você fez isso?
E depois…
Disse que agora tem uma nova neta.
- Meu Deus!
- O quê?
— Que lindo!
— Está a brincar!
E que ela está muito feliz.
Incrível!
E ela disse que eu não tinha que ter medo,
porque ter um filho não é um problema.
- Que bom! Aleluia!
- Que um filho é uma bênção.
E que ela ainda me ama.
Que ótima notícia! Isto é... Uau!
Meu Deus, Danny!
Agora, veja!
Não, não.
Agora compre uma para ela.
Sim!
- Sim, vou.
- É isso!
Podemos casar agora?
Devolva-me o meu anel.
Sim, ela quer agora.
Estamos muito felizes por ti, querido.
Eu também estou muito feliz!
Pessoal, também tenho algo para vos contar.
- Hum!
- Fomos à Torre Namsan.
- Ah!
- Pela primeira vez.
Sim, é como um postal da Coreia.
Incrível, lindo, não é?
E o ambiente lá é tão romântico,
foi incrível, não foi?
Sim.
Você beijou-a? Você beijou-a?
- O primeiro beijo, então?
- Ah…
S-sim!
Danny! Danny! Danny!
Beije-me novamente.
Não, não.
— Quero ver isso.
— Vamos dançar!
Ótima ideia.
Faça assim.
Está bem?
Fez um pedido quando chegou…
Um desejo?
- Sim.
- Em Cheonggyecheon.
- Hum?
- Atiraste uma moeda, certo?
Em Cheonggyecheon, desejei
que os meus amigos se divertissem muito aqui.
- Passar o tempo aqui?
- Hum?
Desejei que as meninas...
Um bom momento aqui,
E regressámos ao Brasil.
Estou com vontade de chorar.
Oh, que triste.
Não estava a chorar agora há pouco?
Eu chorei muito.
Eu geralmente não choro.
Quando estiver no Brasil,
Envie-me uma mensagem direta.
- O quê?
- DM. DM do Instagram.
Oh…
E se conhecer alguém
mais giro do que eu? Não?
Que triste.
Conheceu muita gente.
Que provavelmente são bastante parecidos.
E você é uma boa pessoa.
- Eu?
- Sim.
Eu sou louco.
— Oh não!
— Estou um pouco louca.
Ah, um bocadinho?
Uhum.
Quando voltar ao Brasil,
vai lembrar-se do seu país, certo?
Vai lembrar-se de mim?
- Tu?
- Sim.
Fico feliz por teres vindo aqui, Camila,
e por ter tido a oportunidade de te conhecer.
Tenha uma boa viagem de regresso.
E vamos manter o contacto.
Adeus. Sim.
- Ah, esse tal Brasil.
- À maneira brasileira?
- Sim.
- Ok.
Adeus.
Vim aqui para pôr fim
a um longo capítulo da minha vida.
Para recomeçar,
algumas histórias têm de chegar ao fim.
E um novo capítulo nem sempre
tem espaço para alguém novo.
Traga-me aquela bebida brilhante!
Brilha, brilha, querida!
A pior parte da viagem…
É ir embora, certo?
…é quando tudo acaba.
Passou muito rápido, não é?
Mas foi muito intenso.
Foi sim. O que aqui vivenciamos...
Meu Deus, meu patinho.
Uma família feliz reunida.
— O que significa? Nunca percebi.
— Tenho medo de o partir.
É um símbolo porque
os patos nunca se separam uns dos outros.
Assim, o Su-woong e eu nunca nos separaremos.
Viemos à Coreia para descobrir
se os K-dramas existem na vida real.
Tenho a certeza que sim.
Prefiro contar a minha história de outra forma.
Para mim, é uma mistura de coisas diferentes.
Também vou sentir falta.
Acordando, Morena,
E tu ali ao balcão,
já à minha espera com o café.
Oh, tudo bem.
- Então podemos coscuvilhar sobre a vida.
- Ui, isso é muito profundo.
Caramba, a mala está pesada.
Não foi bem assim, certo?
— O que está lá dentro? Não estava assim.
— Deixe-me colocar aqui o saco.
Olá, Luanny!
Vamos. O carro chegou.
Vamos lá, Lu.
Eu não vou convosco.
O quê?
O Si-won vai buscar-me. Vou
passar mais tempo aqui na Coreia.
- Porquê?
- Está a falar sério?
Depois de ter conhecido a mãe dele, quis saber
mais sobre a sua família e sobre ele próprio.
Acho que vou ficar mais um bocadinho.
Meu Deus! Vou sentir a sua falta.
Dá-me um abraço!
Abraço coletivo. Todos juntos!
Malta, vamos depressa, ou vamos perder o carro.
Sim, vamos ter saudades
do carro, do voo, de tudo.
— É melhor mandares uma mensagem, está bem?
— Sim, manda uma mensagem. Adeus, Lu.
- Envie-nos uma mensagem. Deus te abençoe.
- Obrigado por esta experiência.
Com ou sem K-drama,
acredito no amor.
TRÊS MESES DEPOIS
BELO HORIZONTE, BRASIL